Vatariri, ndinoda kukuvimbisai kuti Jesu ari pedyo newe sezva Aiva kuna Razaro.
Imi mose munoziva zvakaitika kune murume aive afa; munoziva zvakaitika kuna Bhatimeo bofu.
Jesu ari pedyo newe sezva Aive kune bofu Bhatimeo.
Yave nguva zvino yokuti iwe utore kubva kuna Mwari rutendo Akagadzirira kukupa.
Ndinotenda; batsirai kusatenda kwangu!
Hongu apo baba vomukomana aive akagarwa nedhimoni vakauya kwaAri, iri raiva inzwi ravo -
iye akati aitenda asi kutenda kwake kwakanga kusinga gamuchiri,
izvo zvinoratidza kuti kutenda kwake kwakanga kwakaenzana nekusatenda.
Vatariri, taura shure kwangu, "Ndinotenda, batsirai kusatenda kwangu!"
Handisi kukunzwa.
Ndinotenda; batsirai kusatenda kwangu!
Vatariri pasi pose, teererai:
Vatariri pasi pose:
Ndinotenda; batsirai kusatenda kwangu!
Muzita ra Jesu Kristu.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Hongu
Ndichataura newe sezvandiri kunzwa kubva kudenga.
Handizomira pano ndichatanga kutaura shoko rangu. Hazvisi zvangu - zvandave kuda kutaura.
Iri izwi ra Mwari, teererai:
Kana isu takasunungurwa kubva kuna dhiyabhorosi, isu tinove vakabatana na Mwari.
Hazviite kuti usabatanidzwa na Mwari kana satani.
Iwe haugoni kurarama munyika uine rutsigiro rwe pakati ne pakati.
Izvozvi, iwe wava kuda kusunungurwa ne kubatanidzwa na Mwari.
Chero chipi nechipi icho satani angadaro akashandisa kukubatanidza iwe - buda, nezita ra Jesu!
Satani angatibatanidza sei? Iwe unogona kubatanidzwa kuburikidza nourombo.
Apo urombo hunouya, unotanga kutarisa kuna Jesu ne nzira yakaipa.
Chero chipi nechipi icho satani angadaro akashandisa kukubatanidza iwe -
kubatanidzwa na satani ngakuputswe, nezita ra Jesu Kristu!
Ngakuputswe, muzita ra Jesu!
Iwe unoziva mabatanidziro awakaitwa.
Iwe unoziva utera hwako, nzvimbo yausina kusimba,
nzvimbo yaunonyunyuta ne zvayo,
nzvimbo yaunotaura ne zvayo penguva dzose - uri kugunun'una, kunyunyuta ne kukahadzika.
Chero zvingave zvakashandiswa nemadhimoni kukubatanidza iwe kwazviri, ngazviputswe, muzita ra Jesu!
Cheni imwe neimwe yedhimoni, cheni yekutambudzika, cheni dze dzekuodza mwoyo,
cheni ye hurwere ne hosha -
damburwa, nezita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Mumwoyo mako - mukati nekunze, pfungwa dzakaipa -
damburwa, nezita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Ini ndakaroorana na Jesu satani ndisiye ndoga
Murume wangu ari kuuya kuzonditora kuenda kumusha usingagumi
Ndinoraira kuporeswa pamusoro pako!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Nzvimbo imwe neimwe, nhengo imwe neimwe, nhengo yose isiri kushanda, ngaitange kushanda!
ngaitange kushanda!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Dzinogona kunge dziri itsvo dzako, chiropa, ropa, mapfupa, mhasuru dzako -
ngazvitange kushanda, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Izvozvi, vhura miromo yako utange kutenda Jesu nekukubvisa kubva pakutambudzika.
Ndinokutendai, Ishe Jesu!
Ndinokutendai nokundibvisa mumatambudziko, kubva mukurwadziwa, kubva munhamo,
kubva mukuora mwoyo, kubva mukurambwa uye kubva kune ruvengo.
Vhura miromo yako!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Akaita Weti Ine Chepfu Panguva Ye Munamato Wevatariri
Muzita ra Jesu!
Mapundu Emuchibereko Anoputika Munguva Ye Munamato We Vatariri
Tarisa pa sikirini yako.
Kuti iwe uzive kuti zodzo rine simba rakakura sei.
Zodzo rine simba guru. Tarisa pa mapundu
Urikuona mapundu pakati pako here?
Ndiri kutaura kune vatariri pasi rose asi iwe muchechi uri kugamuchira kubva kuzvikomborero zvevatariri.
Saka iwe unofunga kuti chii chichaitika kuvatariri?
Ndiudze - chii chichaitika kuvatariri?
Mapundu Emuchibereko Anoputika Munguva Ye Munamato We Vatariri
Hareruya!
Teerera, satani, unofanira kubvisa ruoko rwako.
Bvisa ruoko rwako pa vanhu vangu!
Ruoko rwako rwekutambudzika, chipingamupinyi, hurwere, hosha, kurambwa, hope dzakaipa - bvisa ruoko rwako!
Bvisa ruoko rwako
Ini ndinoti, "Bvisa ruoko rwako!"
Udza agere pedyo newe: Ini ndinoti, "Bvisa ruoko rwako nezita ra Jesu!"
Ndinoti, "Bvisa ruoko rwako muupenyu hwangu - ruoko rwako rwekutambudzika, chipingimupinyi, hurwere, ne hosha!"
Ini ndinoti, "Bvisa ruoko rwako!"
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Ndiri kuona satani achibvisa ruoko rwake - kwete zvakare, muzita ra Jesu!
Ameni!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Kuna Mwari ngakuve nekubwinya! Tarisa pa sikirini ye terevhizheni yako!
Apo munhu wa Mwari ange achinyengetera zvino zvino, unogona kuona simba ra Mwari richifamba muupenyu hwevanhu.
Urikuona mudzimai uyu pano, bundu remuchibereko rakabuda ipapo ipapo kubva mu muviri make apo munhu wa Mwari ainyengetera.
Ngatinzwei kubva kwaari uye tinzwe zvaanoda kutaura.
Vanhu va Mwari, Emanueri! (Mateo 1:23 - Mwari Nesu)
Zita rangu ndi Mai Chidinma Christian Gilbert.
Dambudziko rakandiunza pa SCOAN raiva mapundu akaipisisa kwazvo muchibereko.
Ndakanga ndine dambudziko iri kwenguva refu; Ndairwadziwa muviri wangu wose.
Pakarepo apo munhu wa Mwari ainge achinyengetera kuvatariri pasi rose,
Ndangozoona kuti pane chimwe chinhu chaputika.
Iyi ndiyo nguva yokutanga yandiri kuona ropa richibuda mandiri sezvizvi.
Ndinokutendai, Jesu! Ndinokutendai, Jesu; Ndasununguka!
Unogona here kudzvanya dumbu rako ikozvino? Iwe wati wakanga usingagoni kuzviita kare. Unonzwa sei ikozvino?
Ndinonzwa ndarerukirwa kwazvo. Ndiri nani ikozvino; hapasisina marwadzo.
Chakaitika ndechokuti mukana wacho wavhurwa.
Chero nguva kubva ikozvino, iye achanzwa abatikana uye achida kuenda kuchimbuzi.
Chinhu chacho chose (chichabuda).
Izvozvi, iye acharwadziwa nemudumbu.
Asi chero nguva iyo achaenda kuchimbuzi, zvinhu zvose zvichabuditswa kunze
Kuna Mwari ngakuve nekubwinya. Apo munyengetero wevatariri waienderera mberi,
vanhu vazhinji vatanga kurutsa zvinhu zvakasiyana kubva mumiviri yavo.
Waona mukadzi uyo ane mapundu echibereko akaputika achibva akatanga kubuda ropa pakarepo.
Heunoi mukadzi arutsa musanganiswa weropa nezvimwe zvinhu.
Tinongoda kuterera kamwe zvakare uye mushure, tichafambira mberi
Madhamu, tiudzei zita renyu uye dambudziko rakakuunzai pa SCOAN.
Ndinonzi Ngozi Emmanuel Akeh.
Dambudziko rakandiunza pa SCOAN raiva rekupfurwa ne pfuti muhope.
Mushure mekupfurwa, ndakatanga kurwadziwa muchipfuva changu, musana wangu, uye kumativi ose mumuviri wangu sekunge mune chinhu chinofamba famba
Apo munhu wa Mwari ange achinamata, ndanzwa kuda kurutsa
nokuti dumbu rangu rakanga riri kutendeuka uye ndakarutsa zvinhu izvi zvose -
musanganiswa weropa nezvimwe zvinhu.
Iye zvino, ndasununguka. Ndinokutendai, Jesu! Ndaporeswa; Ndanunurwa! Hapanazve kurwadziwa mudumbu rangu!
Zvino mushure mekurutsa, urikunzwa sei?
Hapanazve kurwadziwa muchipfuva. Ndanga ndichiriedza kare asi ini ndiri kunzwa zvakanaka; Handichanzwa kurwadziwa zvakare.
Ndanga ndichirwadziwa muchipfuva changu, maoko, makumbo, uye nzara - ikozvino, ini ndave nani!
Handinzwi kurwadziwa zvakare!
Ameni! Tingaombere maoko edu kuna Jesu Kristu akanakisisa!
Arutsa Ropa Ne Zvinhu Zvine Chepfu Panguva Ye Munamato We Vataririri
Aporeswa Panguva Ye Munyengetero We Vatariri